（山田(やまだ)）茜さん 聞こえますか？
持ち上げますね
♪～
～♪
（呼び出し音）
（岡本(おかもと)）出た？
（椿(つばき)）出ない
家庭教師のバイトが
長引いてるのかもね
（岡本）にしたって
連絡もなしとか珍しいよな
案外 女と遊んでたりして
この前の電話も怪しかったしなあ
（椿）山田君
そういうキャラじゃないでしょ
（岡本）分かってないな 委員長
そんな のんびりしてると
パッと現れた どっかの女に
取られちゃうぞ
（椿）分かってるよ
（岡本）ん？
（椿）分かってるもん
脅かさないで
そんなに思い詰めるくらいなら
さっさと言えばいいのに
何をこじらせてんの もう…
（椿）いつか 誰かに出会う
そんな気がしてる
（椿）
山田君 ＧＯＳ:Ｅ(ジーオーエスイー)って知ってる？
ＦＰＳのゲームなんだけど
あなた やってるよね？
昨日の22時くらいに
対戦で私とマッチしたの覚えてる？
Ｄクラスの椿ゆかりです
“ＹＴ０３(ワイティーゼロサン)”って名前で
昨日 あなたと戦って…
それで もしよければ
プレー中の手元を
見せてほしいんだけど
（山田）なんで？
ちょっと思うところがあるから
（岡本）クケケッ
お前 チート疑われてる
（山田）見たら帰ってくださいね
（椿）もちろん
（岡本）椿ちゃん
あとで俺の華麗なプレーも見て～
（いびき）
（椿）本当は ちょっと疑ってたの
あんなプレーを
実力だけで できるのかなって
ごめんなさい 私が無知だったわ
すごい人もいるのね
プロになったほうが
いいんじゃない？
（椿）私が 出会ったみたいに
いつか誰かと…
出会ってしまう
目を引く容姿をしているわりに
物静かで 控えめで
そっけない物言いのわりに
結構親切なんだって
彼と仲いい人なら みんな知ってる
それから…
（白石(しらいし)）山田君
私 先週 委員会で一緒になって
すごく助けてもらって
それで…
（山田）え？
話したことありましたっけ？
（白石）えっ？
（椿）少し 残酷だってことも
（女子）ねえ 聞いた？
Ｄ組の白石さん
ついに山田君に告ったらしいよ
（女子）マジ？
（女子）んで やっぱ玉砕だって
（女子）うわ～
白石さんでダメなら
誰ならいいんだ？
（女子）女じゃダメなのかも
（女子）そっち？
やだ もったいな～い
（女子）ねえ～
（椿）２年生になっても
彼女 作らないんだね
モテるのに いつまでも１人だと
あらぬうわさ立てられるよ
別にどうでもよくないですか？
人のこととか
まあ そうなんだけど
好き勝手 言われてて
かわいそうだなって
タイプとかないの？
（山田）あんまり
ちょっとはあるでしょ さすがに
（山田）ないです
え～ じゃあ 初恋とかは
ホントに…
（ため息）
ないです
（椿）ため息…
すいません
ううん ごめん
私が しつこかった
（椿）反省…
（椿）
えっと… え～っと え～っと…
（山田）そういえば
昔 俺のこと
好きになってくれた子がいて
その子 スッゲえ いじめられてて
え？
ほぼ不登校みたいな
感じだったんですけど
家が近いから
担任に いろいろ届け物を頼まれて
そのうち仲良くなったんです
ただ たまに学校に来ても
俺がいないと居場所がないみたいで
なるべく その子のそばに
いるようにしてました
（椿）じゃあ…
山田君も その子が好きだったんだ
（少女）秋斗(あきと)君
大人になっても
ずっと一緒にいようね
（山田）
そんなの 分からないよ
（山田）俺は ただ
担任に そうしろって言われたから
そうしてただけです
結局 いじめ 止まらなくて
転校したんですけど
でも 時々 思い出して…
最後に話をしたとき
すごく泣かせて
なんて言えば正解だったのか
たまに考えるんですけど
分かんないまま
なんか めんどくさくなってきて
それ以来 女の人 すごい苦手です
（椿）そっか…
この人
自分にあんまり興味がないんだ
だから自分に好意を向ける人も
ちゃんと見えていない
それか
わざと見ないようにしてるんだ
“めんどくさい”だって… 怖っ
この人を
好きにならないようにしなきゃ
こんな残酷な人に恋をしたら
きっと…
いつか傷つく
それは嫌
（茜(あかね)の荒い息）
（茜）出前 出前…
（山田）茜さん 水飲めます？
あ… 無理 無理…
（山田）水… 無理でも少し
（茜）うっ… うう…
（荒い息）
（山田）顔 あっつ…
この熱 ヤバくねえか？
さ… 寒い…
（茜）苦しい 熱い 寒い…
なんだろう 目の奥で 目が回って…
今… 私 どうなってるんだろう
（山田）茜さん… 茜さん 茜さん
保険証 どこにあります？
（茜）ほ… え？
（山田）保険証
（茜）かばん… 中…
（茜）
あれ？　今 山田がいたような…
気のせいか
（看護師）
木之下(きのした)さ～ん 聞こえますか？
ふぁ～い…
（茜）それにしても
なんだか騒がしいなあ…
（茜）んっ…
（茜）あれ… 今 何時だ？
私 あのあと寝ちゃったのか
結局 買い物 行けなかったな…
でも なんか
ちょっとだけマシになった気がする
（せき込み）
（茜）はあ？
（体温計のアラーム）
（茜）な…
（せき込み）
（茜）なんで？
なんで？
（山田）ん…
寒っ…
（茜）あ… あ…
なんで いるの？
ハッ！　そうか 夢！
（山田）寒(さみ)い…
（くしゃみの連続）
（鼻をかむ音）
（山田）立てるようになったんすね
気分 どうですか？
（茜）え… 驚いてる
（山田）そういう気分じゃなくて
これ 夢じゃないの？
なんでいるの？
ていうか うつったらヤバ…
いった～い…
（山田）ちゃんと説明するから
ベッド 入ったほうがいいです
水も飲めないで
結構ヤバかったですよ
（せき込み）
（茜）はい…
（山田）で 気分どうですか？
そういえば 起きたとき
少し マシになったなって思った
なら よかったです
様子見に来たら
駐輪場で へたり込んでましたよ
そうなの？
（茜）
そういえば 山田みたいな何かを
一瞬 見た気がしたけど…
じゃあ ホントに
山田が助けてくれたんだ
かなり しんどそうだったので
（茜）心配して
様子見に来てくれたのかな？
風邪うつっちゃう
かもしれないのに
ずっと
いてくれたのかな？
なんで こんな優しいんだろう
私なんかのために
（茜）うっ… うっ…
あ～
（山田）は？
（茜）ううっ… うれしい
ありがとね 山田
ホント１人でしんどくて
命の恩人だよ
もう山田に足を向けて寝れない
天使…
あっ はい
で あの
続きなんですけど
（茜）う～
こんなに優しいのに
冷たいなんて言ってごめんね
（山田）そんなこと言われたっけ？
（茜）
山田は最初から優しかったのに
（山田）そんな動いたら落ちます
（茜）うっ うっ…
（山田）あっ
すいません 踏んじゃいました
（茜）ん？　ケホッ
あれ その本…
（山田）暇だったんで
勝手に借りて読んでました
いい本でしょ？
私 これに すっごく救われたんだ
（山田）よく分からなかったです
山田には関係ない本だよ
山田は どちらかっていうと
振るほうが多いと思うし
（山田）いや そんなことは…
（茜）またまた～
さっきから
テンション 怖いです
（茜の笑い声）
あっ 痛(いて)ててて…
まあ 振るほうも
それはそれで大変だと思うけどさ
山田なんて特に優しいから
しんどいよね
（山田）俺は…
そんなにいいヤツじゃ…
ないですよ
（茜）フフ…
たくまも そんな顔してた
なんか申し訳なくて しんどくて
消えたいなあ みたいな顔
いいんだよ 別に 恋愛だもん
そういうもんじゃん
（山田）浮気されたのに？
まあ 今となってはね
ウソつかないで
はっきり振ってくれて
よかったかなって思ったりするよ
（たくま）ごめん 茜
（茜）本当に みじめな思いを
しないで済んだから
（たくま）ごめん… ごめん
（茜）
何言っても無理って分かったから
私 別れ話は すぐに受け入れたの
（茜）分かった
（茜）いつか どうせ
思い出にされて懐かしむときに
泣きわめく私より
笑ってる私を思い出してほしいし
いい女がいたなって
惜しいことしたなって 思わせたい
なんか そっちのがよくない？
（泣き声）
（少女）
かわいそうだと… 思ったの？
さよなら 秋斗君
ごめんね
ずっと一緒にいてくれて
ありがとう
さよなら
（山田）そうですね
（クリック音）
（体温計のアラーム）
（山田）下がりました？
（茜）多分下がった
山田が買ってきてくれた
ヨーグルト 食べていい？
（山田）どうぞ
（茜）はむっ
うう…
泣くほど うまいですか？
飲み込むのが激痛…
ああ…
（茜）もし ここにいるのが
山田じゃない男の人だったら
めちゃくちゃ焦ったんだろうな
なんなんだろ この
山田が醸し出す安心 安全な感じ
まあ 本人にとっては災難だよね
ただでさえ女性苦手なのに
（茜）ごちそうさま
これ そっち置いてもらえる？
（山田）はい
（茜）あ… ヤバい
（山田）え？
（茜）あ…
（山田）あ？
（茜）あっ… 足
（山田）は？
（茜）足つりそ… つる…
（茜）痛っ 痛たっ
（山田）足を伸ばして…
（茜）いったあ～！　あっ あっ…
（山田）伸ばさないと
（茜）フウ… フウ…
（山田）もう…
茜さん
（茜）ううっ… え？
（山田）足 貸してください
いったあ～！
（茜）無理 無理 痛い 痛い…
（山田）痛っ
（茜）痛い！　触らないで～！
（山田）静かに
いああ～
（山田）我慢して
（茜）痛い 痛い 痛い…
痛い 痛い 痛い 痛…
…くなくなってきた
（山田）でしょ？
（茜）フウ…
死ぬかと思った
そんな大げさな
（茜）ホントに痛かったんだよ
（茜）ん… あれ？
なんか…
すっごい こっち見てる ような
あれ 私… なんで この人のこと
安心って 思ったんだっけ？
（茜）うっ！
（山田）え？
（茜）何？　よけてないよ？
（山田）あ～　ハハッ
何？　なんで笑うの？
（山田）別に…
（山田）フフ…
（茜）なんで笑うの？
（茜）違うから 違うから！
♪～
～♪
（茜）違うから～！
（山田）じゃあ 帰ります
（茜）寝ないで学校行くの？
（山田）はい　慣れてますから
（茜）ごめんね 本当に
もし調子悪くなったりしたら言って
あと 病院のことも
いろいろありがとね
今度
改めてお礼するから
（山田）大したことしてないんで
気使わないでください
１日 様子見てから
もう１回 昼間の診察に
来てくれって言ってたんで
それだけお願いします
（茜）うん 大丈夫
（山田）やっぱ夜間だと
細かい検査とかできないみたいで
まあ 点滴で
だいぶ良くなったみたいだから
念のためって感じすかね
じゃあ お邪魔しました
（茜）わっ…
すいません
そんな近くにいると思わなくて
（茜）や… ごめん 私が近すぎた
（茜）体が…
勝手に吸い寄せられるみたいに
（山田）ん？
茜さん 俺 行かないと…
（茜）へっ？　わっ… はっ？
ごごご… ごめんなさい 違うの
行って！
（山田）大丈夫ですか？
（茜）大丈夫だから 行って！
あっ そうだ
一応 病院 終わったら
結果 伝えようか？
ただの風邪だと思うけど
（山田）え？
（茜）え？
（茜）あ～ ごめん いらないか
（山田）はっ？
（茜）ももも… もしかしたら
（茜）うつしちゃってるかもって
（山田）あ… ああ
（茜）気になってるかなって思って
それだけなんだけどね～
アハハハ… アハアハ…
（山田）じゃあ お願いします
（茜）はい！
（山田）お大事に
（ドアが閉まる音）
ケホッ…